Hi.
Das deckt eine Menge der verschiedenen Themen ab, die ich bisher im Workshop behandeln wollte, aber es gibt noch
viel Platz für weitere Themen in der Zukunft.
Wir haben in den bisher behandelten Workshops gesehen.
Das einfachste Beispiel, um den Test Runner zu erlernen und zu sehen, wie wir Tests im Spielmodus und im Bearbeitungsmodus machen können,
ein wenig über die Unterschiede zwischen Abspiel- und Bearbeitungsmodus lernen, und warum man testen sollte
in dem einen oder dem anderen, oder in beiden.
Dann haben wir auch einige der Optionen gesehen, die wir haben, wenn wir asynchrone Funktionalität haben, oder wenn wir
von anderen Systemen abhängig sind.
Was können wir tun, um diese Abhängigkeit für den Test zu reduzieren?
Auf dem Weg dorthin lernen wir verschiedene Dinge über Dependency Injection und die Trennung von
der Belange unseres Codes.
Diese Prinzipien sind im Produktionscode sowieso nützlich, und wir fangen an, einige der Möglichkeiten zu sehen
dass, wenn man seinen Code so vorbereitet, dass er besser testbar ist, wir auch Code erstellen, der gut entworfen ist
für die Produktion.
Die Injektion von Abhängigkeiten ermöglicht also Flexibilität, die man zur Laufzeit nutzen kann, und reduziert die Komplexität
Ihrer Systeme, indem Sie bei Bedarf flexible Varianten verschiedener Abhängigkeiten einbinden.
Wir haben auch gesehen, dass durch die Aufteilung eines monolithischen großen Monobehaviour in nur das, was wir brauchen, aus dem Monobehaviour
und den anderen Code in eine leichtere Klasse ohne Monobehaviour verschieben, erhalten wir wieder etwas Flexibilität
die in der Produktion nützlich ist und uns auch hier in der Testwelt hilft.
Ich denke, einige der Herausforderungen, die wir sehen, sind, was passiert, wenn man mehrere Abhängigkeiten hat
oder viele Systeme, die von einer bestimmten Methode aufgerufen werden.
Das kann ein Zeichen dafür sein, dass die Methode aufgebläht ist und zu viel macht, oder es kann ein Zeichen dafür sein, dass sie
eine schlanke und angemessen konzipierte Methode ist.
Aber wir müssen einige zusätzliche Gedanken und Überlegungen anstellen, wenn wir diese Funktionalität testen wollen.
Ich hoffe, das war hilfreich für Sie.
Ich freue mich darauf, noch mehr Themen in dieser Serie zu behandeln, und sie werden wieder in über
Zeit.
Also nochmals vielen Dank.